هلأ بالنسبة لما أطلع مع يويو
في كتير أشياء بتسعدني
وفي كتير أشياء بدايقني
الأشياء إلي بتسعدني
هي طبعاً بالدرجة الأولى
إنه يويو بكون مبسوط
يويو كتير بحب يطلع
كتير بيحب يشوف الطبيعة
كتير بيحب يشوف الناس
بحب يركض بالـ park
بيحب يطلع بالسيارة يلفلف
يشوف عمان بكل تفاصيلها
فيعني هو بيكون مبسوط لما إحنا نطلع
فهاد بطبيعة الحال ببسطني كتير
هلأ في أشياء كمان بتبسطني
إلي هي مرات بتكون الناس
الناس الطيبة الموجودة عنا بمجتمعنا
إلي أول ما يشوفو يويو دغري بيجو لعنده
وبحضنوه أو بحطوا إيدهم على رأسه
أو بدعوله أو مثلاً بساعدوني
إنهم مثلاً يعطوني دورهم
لما أكون مثلاً أنا ويويو بدنا ندفع فاتورة
أو إشي زي هيك
بيعطوني دورهم
حتى يويو ما يستنى ويدايق
طبعاً هدول الناس أنا كتير بقدرهم
وبحترمهم وبيبسطوني
يعني كتير مرات أنا برجع عالبيت
بمعنى الكلمة مبسوطة
إنه شفت حدا من الناس
تتعامل مع يويو بطريقة حلوة وتقبله
طبعاً في أشياء كمان بالمقابل
في الناس إلي ما بتتقبل
إلي هم إحنا بنحاول نغيرهم بهاد المجتمع
ونفهمهم إيش هم الأطفال
ذوي التحديات التطورية
هدول الناس بصيروا يطلعوا عليه، ببحلقوا
هاد الإشي كتير بدايق الأم
أو بضحكوا إلي هو لسه يعني أسوأ
يعني إنه في ناس
ممكن يتمسخروا أو يتخوتوا
على هيك حالات
للأسف موجودة
هاي الحالات بتجرح
وبتخلي الأم تبطل تحب تطلع يعني
فقد ما فيكم يا ناس
حاولوا إنكم توسعوا قلبكم
وتحبوا هدول الأطفال
وتتقبلوهم بالمجتمع، من غير بحقلة
من غير ما تحكموا عالولد وعالأم
بإنهم هم سيئين
أو إنه اي الأم مش مربية إبنها
حاولوا قد ما فيكم
تكونوا متقبلين وطيبين